Záchranný bod jedna, šerif Clemons.
Volám záchranné složky
do Patriciiných koktejlů.
Netuším, co se to kurva děje!
O ČTYŘI DNY DŘÍVE
DARUJTE ŽDIBEC RADOSTI!
DAROVANÉ KNIHY
Pokaždé.
JSTE NA ŘADĚ
PŘIVÍTEJTE SVÉ NOVÉ JÁ
LUCY FEROVÁ
NEJLEPŠÍ KNIIHA O SEBEROZVOJI
NOVÝ ŽIVOT KROK ZA KROKEM
SEBEROZVOJ
Patricie.
Neříkala jsi, že se mám zastavit?
Říkala. No, jasně. Pojď dál.
Mám tu lahev otevřít?
Jo. Všechny pijeme bílé,
ale jestli chceš, tak prosím.
- Supr.
- V kuchyni.
Chrápe, když leží na zádech.
Chrápe i na boku.
Přísahám, jestli nepřestane,
tím polštářem ho udusím.
Táta chrápal tak moc,
že ho máma vykázala na pohovku.
A i tak byl slyšet…
- Můj ex chrápal příšerně.
- …až nahoru do…
A nepřeháním, byla to hrůza.
A ten zápach. Byla to síla…
Ty neber, prosím.
Tady. Tady jsou.
- Ta je nejspíš čistá.
- Díky.
My se asi neznáme.
Přistěhovala jsem se před pár měsíci
z Portsmouthu. Jsem Shelby.
- Patricia.
- Ahoj.
Jediný, koho tady znám, je Lenore.
Proto piju už třetí skleničku vína.
A co ty? Koho tady znáš?
S většinou z nich jsem chodila na střední.
Bývám ale zaneprázdněná,
tak se na tyhle akce často nedostanu.
Můžu se tě na něco zeptat?
Na co?
Na ty holky, co tu umřely.
- Vy… Musely jste spolu chodit do školy.
- Ptáš se, jestli jsem je znala?
Ano.
Málem to potkalo i mě.
Ne.
Jo.
Co se stalo? Prom…
Že já se ptala.
O tom se asi nemluví lehko.
Začalo to vyvoláváním,
divným funěním a zavěšováním hovorů.
A pak jsem jednou v noci byla sama.
Panebože. On přišel k vám domů?
Ten Bubák?
Kristepane.
Já někoho uslyšela dole
a prostě jsem věděla…
- Šestý smysl.
- Jo. Pře… Přesně tak.
A blesklo mi hlavou: tak takhle…
- Jej!
- Promiň.
- To nic. O nic nejde.
To ne, já… Zdá se, že tě polila pořádně.
- Jo.
- Kruci.
No jo, no…
Super rychle si odskočím, ale pak…
- tě chci vyzpovídat já.
- Jasně.
Jo.
Tak fajn.
Slyšely jsme to.
Kolikrát tu lež bude opakovat?
Prošli telefonní záznamy.
- Nikdo jí nevolal.
- Je to tak.
Tu historku omílá 25 let.
Vykládá to na potkání. Ubohost.
- Blázen.
- Je mimo.
- Jo.
- Dostala by na to papír.
- Jo, Kris.
- Mišuge.
První, co udělala.
- Myslíš, že bys nás mohla vyfotit?
- Jo. Jasně.
- Jo.
- Fajn.
Dámy, přitulte se.
- Jo. Sem.
- Moje fotogenická strana.
Všechny mé kamarádky.
Řekněte víno a sýr.
A je to.
- No…
- Vidíš, máme jen dvě.
- Já vím.
- Dobré.
- Později.
- Jo.
JSTE NA ŘADĚ
PŘIVÍTEJTE SVÉ NOVÉ JÁ
BLAHOPŘEJEME! UČINILA JSTE PRVNÍ KROK
NA CESTĚ K OBJEVENÍ VNITŘNÍ SÍLY.
CO NA SOBĚ MÁTE RÁDA?
CO NA SOBĚ RÁDA NEMÁTE?
ŠTĚDROST A VELKÉ SRDCE.
„Co na sobě ráda nemáte?“
Příliš mi záleží na tom,
co si o mně myslí druzí.
ZAKROUŽKUJTE, S ČÍM NEJSTE SPOKOJENA
JAK ZORGANIZOVAT VEČÍREK
„Máte pocit, že kdybyste zítra zemřela,
tak si toho nikdo ani nevšimne?
Možná to tak je.
Ale správný večírek to může změnit.“
„Z dokonalé hostitelky
vyzařuje sebevědomí,
nenucenost a elegance.“
„Elegance.“
„Znenadání vás všichni budou považovat
za někoho, kdo pořádá skvělé večírky.
Stačí jedna akce,
a změníte jejich smýšlení.
Jediný skvělý večírek,
který vám změní život.“
Rosemary, nákupní seznam.
A Dale, sežeň si mixpult,
protože budeš dělat dýdžeje.
- Já to nikdy nedělal.
- Všechny roztančíš.
Ticho tam nebude ani sekundu.
Písničky na sebe budou plynule navazovat.
Na tanec při podvečerních koktejlech
se bude vzpomínat.
A to díky tobě.
- Měla by sis někoho najmout.
- Zvládneš to.
PODVEČERNÍ KOKTEJLY S PATRICIÍ
SLANÁ VELRYBA 1. 7. – POTVRĎTE ÚČAST
VŠECHNY KONTAKTY – EPOZVANÍ
SNAD BUDETE MOCI
ODESLAT
E-POZVÁNÍ ODESLÁNO!
RECEPT NA PUNČ
KDE VÍŠ, TAK VÍŠ:
PŘÍPRAVA PROSTOR PRO DOKONALÝ VEČÍREK
Tak jo, tam nahoru
umístíme květinové aranžmá.
Aby to lidi uviděli, když vejdou.
A musíme přemístit pár stolů,
aby tu vznikl taneční parket.
Nebo by byl už moc velký?
Fakt nevím.
Tak jo. No, a co tu máme dále?
Mám catering, takže si říkám, že…
- Chyba.
- Umírám hlady.
Já taky.
Dáme si… Dejme si ústřice.
- Krásné.
- Díky.
- Máš ráda krevetové koktejly. Vyzkoušíme.
- Jsou fajn.
Můžeme si dát polévku, když budete pro.
Asi si dám burger.
Ahoj.
Nevím, jestli to víte,
ale zítra večer tady pořádám večírek.
Myslíš tu obecní akci?
Město to sice platí, ale já to organizuju.
A tak je to můj večírek.
Jste srdečně zvány.
Účast ale potvrďte. Počet míst je omezený
a očekáváme velký zájem.
Bill Rooney
zítra slaví narozeniny v Elks Lodge.
Bill má oslavu?
Tak to se mi celkem ulevilo,
protože s tolika turisty
jsem se bála,
že budeme muset lidi odmítat.
To asi nehrozí.
Užijte si oběd.
- Dík.
- Jo.
Nikdo sem nejde.
Opravdu.
BUDE TO ÚSPĚCH, PROTOŽE JSTE NA ŘADĚ.
A KDYŽ BUDE ÚČAST MALÁ,
BUDE TO ODRAZEM VAŠÍ HODNOTY.
Na tom seznamu je asi tak 800 písniček.
Jako by tam napsala všechno,
co kdy v životě slyšela.
A…
Jak to vypadá
s účastí na podvečerních koktejlech?
Nula osob.
Tak proč papír?
Řekni, že nikdo nepotvrdil.
Nechtěl jsem.
V Elks Lodge se nesmí nacházet
více než 30 nečlenů najednou.
Zavolej Glenovi. Řekni mu, ať zruší
oslavu narozenin Billa Rooneyho.
Jinak mu zatopím, až bude žádat
o obnovu licence na prodej alkoholu.
PODVEČERNÍ KOKTEJLY S PATRICIÍ
KDO PŘIJDE (3 OSOBY)
SEZNAM HOSTŮ
POZVÁNO 156
NE 8, ANO 3
ANO 3
OBĚŤ: STAŘENA, PROMOČENÁ
ABNORMÁLNĚ RYCHLÁ!
Jo, Loftisi, jde se plýtvat mým časem.
Starosta volal,
jestli jsi prý už našel tu starou paní.
Driscolle, sedím tu snad
pro srandu králíkům?
Vždyť tu nekoukám na Footloose.
Rozumím.
Co to sakra je?
SLANÁ VELRYBA
RECEPT NA PUNČ
Poslyš, já…
Trochu se bojím,
že ses na to až moc upnula.
Já…
Z těch věcí na seznamu
jsem půlku ani neznala.
A jestli můžu,
co si vzít jinou ozdobu do vlasů?
Tvoje negativita mi nepomáhá.
Prostě jen pomáhej.
Dneska je ale den blbec.
Zkouška, raz, dva.
Zkouška, zkouška, raz, dva.
Zkouška, zkouška…
Začátek byl před 15 minutama,
a ty pořád zkoušíš?
Je to překvapivě komplikovaný systém.
- Je to pohroma, Dale.
- Tak já zkusím…
Ahojte! Přijeli jste odjinud, že?
- Jo.
- Bezva! Chystáme se začít.
Tak jo, paráda.
- Vrátíme se.
- Ne! Pojďte na drink.
Dobře. Tady je taneční parket,
jestli se chcete rozvlnit.
Nebo ne. Jak chcete.
Znáte doktora Morgana?
Pobaví vás lékařskou historkou.
Dneska už mám padla, Patricie.
Já vám jednu řeknu.
Začalo to v chodidle.
Můj bože. Zatraceně!
Co? Co je?
Sedí u vchodu
a já se tak snažila to tu zkrášlit.
Víš, jak to myslím?
Chápu.
- Hej, ohavové, pojďme.
- Ne.
Došla ďábelská vejce.
Dobře. Seženu je… Donesu…
DOKONALÝ ČAS NA SERVÍROVÁNÍ PUNČE
Komu?
Tome, nevím, kde jsi ty,
ale já jsem na té akci.
Kde jsi říkal, že budeš!
- Kde jsou ti pohlední lidé?
- Nevím.
Viděli jste, kam šli ti pohlední lidé?
Viděl někdo z vás ty pohledné lidi?
Už je vidím. Jsou tam nahoře.
Bože.
- Jsou pohledné.
- Krásky.
Jo.
No tak, pojďte tančit!
Párty! Tak jo.
Trápí vás pleš? Nabízíme vám řešení…
Proč hraje reklama?
Nemám předplatné.
- Dobrou noc, Patricie.
- Co? Ne, je… Je moc brzo.
Panáky pro všechny holky z rozlučky!
Krabí koláček? Krabí koláček?
Krabí koláček?
Moc dobrý.
Vlastní recept?
A věřil byste mi to?
Neměl byste.
Skočím pro další krabí koláčky.
No a co to má proboha na hlavě?
Proč jsi na mě tak hnusná?
A je to tady.
Kdopak si zas hraje na chudinku?
Kris, je mi fakt úplně jedno,
jestli mi věříš.
Přišel k nám domů
a já vlezla pod postel a on…
Vlezlas pod postel?
Panebože, já… Tak to jsem netušila.
Schovala se pod postel.
Tak chytré.
K nevíře, že to nenapadlo ty další holky.
Á, počkej, ale ony se schovaly.
Samanthu pobodal
a ona se pak schovala v sušičce.
On tu sušičku samozřejmě zapnul
a zaživa ji tam uškvařil.
A Jen? Ta se schovala v zakrytém bazénu,
ale on už tam na ni čekal.
Ale ty? Tys vlezla pod postel.
To je asi jeho kryptonit.
- Pod postel se kouknout nedokáže.
- Já…
Nevím, proč mě nenašel, ale byl tam a já…
Tak už o tom nemluv!
Nechej toho.
Umřely mi kamarádky.
A ty tak zoufale toužíš po pozornosti,
že ze sebe děláš hlavní hrdinku.
Pardon. Já myslela, že tu je záchod.
SERVÍRUJTE PUNČ
TEĎ
Podává se punč!
Pojďme si zatančit.
Promiň.
ZMRZLINA – OTEVŘENO
Ten v Hinghamu má kumbál.
Vidím to na můj řemeslný koutek.
Co koutek na řemeslné pivo?
Mohl bych ho začít vařit.
Dobrý způsob, jak si říct o rozvod.
Neskončila ti už směna?
No, Loftis je přesvědčený,
že nám tu pobíhá bláznivá stařena.
Jo, a čeká na tebe doma.
Už jedu domů.
Koupíš mátovo-čokoládovou zmrzlinu?
Jasná věc.
Rušení nočního klidu. Ve Velrybě.
Mám to na háku.
Patriciina akce. Mám to rozpustit?
Ne. Zastavím se tam sám.
NADEŠEL ČAS NA PŘÍPITEK
Pardon.
Jsem krapet nervózní.
Zvládneš to.
Moc pro mě znamená,
že tady dnes večer jste.
Takový báječný večer pro naše městečko.
Popravdě se mi nedostává slov.
DOKONALÝ PŘÍPITEK
PRONESTE NÁSLEDUJÍCÍ:
„Když se rozhlédnu kolem
po přátelích starých i nových…
jsem vděčná.
Neb vždy máme možnost změnit směr dějin.
A dnes v noci zítřek začíná dneškem.“
Na nové začátky.
Na zdraví.
Přesuňme se do zátoky k táboráku.
Pojď, Patricie.
Jo, Patricie!
Skočím ještě pro punč.
- Jo! Tak jo!
- Pojď.
Co se ti zase nelíbí?
Z toho přípitku
jsem nepochopila ani slovo.
Žádala jsi mě, ať ti pomáhám,
ale mám svoje pochybnosti.
A už mlčím.
Bechire! Konečně máš padla?
Ne. Já…
Někdo si stěžoval na rušení nočního klidu.
To mě mrzí. Lidi se bavili.
Patricie,
co to…
Co to sakra děláš?
Panebože.
- Říkali jsme jí to.
- Měla jsi svoje pochybnosti?
- Proč jsi mi nic neřekla?
- Chtělas, ať ti pomáhám.
Co jsem… Co jsem to provedla?
Ne, ne.
To ne.
Panebože.
To ne. Ne.
Hej, lidi! Co to děláte?
Stůjte! Stůjte!
Stůjte!
Vraťte se!
Proč mě nikdo neposlouchá?
Já vám říkala, že je to pro…
Co se to tu kurva děje?
Prostě…
je odveď pryč! Zachraň je!
Hej. Nelezte tam!
Nelezte tam!
Hej! Promiňte, hej! Vylezte ven!
Sakra. Pojďte ven.
Hej! Vy!
Hej, pojďte ven!
Pryč z vody! Vylezte z té vody!
Běžte všichni na břeh! Běžte!
Záchranný bod jedna, šerif Clemons.
Požár a ohrožení života.
Patriciiny koktejly.
Nevím, co se to tu kurva děje!
Hej! Ne, madam. Vraťte se!
Co je?
Ne, tam. Vraťte se zpátky!
Umřou tu.
Pojďte sem!
Ven z vody. Stůjte!
Co se to sakra děje?
Panebože.
Zdrogovali nás.
To ten zatracenej punč.
To ten její zatracenej punč!
Zdrogovala nás!
Patricie?
Jsi v pořádku?
Ne.
Na večírku se stalo něco zlého.
Zvrtlo se to.
Zaeviduj to
jako „průser, co vyřeším později“.
Proč ne…
Nechceš se přidat k nám?
Pomoc se nám asi bude hodit.
Tak pojď.
- Co mu bylo?
- Nevím.
Zněl vyděšeně.
Protože něco ví.
Bryci!
Překlad titulků: Kateřina Jabůrková